# AttributeValuePasswordValidatorResponse

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**Id** | **string** | Name of the Password Validator | 
**Schemas** | [**[]EnumattributeValuePasswordValidatorSchemaUrn**](EnumattributeValuePasswordValidatorSchemaUrn.md) |  | 
**MatchAttribute** | Pointer to **[]string** | Specifies the name(s) of the attribute(s) whose values should be checked to determine whether they match the provided password. If no values are provided, then the server checks if the proposed password matches the value of any user attribute in the target user&#39;s entry. | [optional] 
**TestPasswordSubstringOfAttributeValue** | Pointer to **bool** | Indicates whether to reject any proposed password that is a substring of a value in one of the match attributes in the target user&#39;s entry. | [optional] 
**TestAttributeValueSubstringOfPassword** | Pointer to **bool** | Indicates whether to reject any proposed password in which a value in one of the match attributes in the target user&#39;s entry is a substring of that password. | [optional] 
**MinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches** | Pointer to **int32** | The minimum length that an attribute value must have for it to be considered when rejecting passwords that contain the value of another attribute as a substring. | [optional] 
**TestReversedPassword** | **bool** | Indicates whether to perform matching against the reversed value of the provided password in addition to the order in which it was given. | 
**Description** | Pointer to **string** | A description for this Password Validator | [optional] 
**Enabled** | **bool** | Indicates whether the password validator is enabled for use. | 
**ValidatorRequirementDescription** | Pointer to **string** | Specifies a message that can be used to describe the requirements imposed by this password validator to end users. If a value is provided for this property, then it will override any description that may have otherwise been generated by the validator. | [optional] 
**ValidatorFailureMessage** | Pointer to **string** | Specifies a message that may be provided to the end user in the event that a proposed password is rejected by this validator. If a value is provided for this property, then it will override any failure message that may have otherwise been generated by the validator. | [optional] 
**Meta** | Pointer to [**MetaMeta**](MetaMeta.md) |  | [optional] 
**Urnpingidentityschemasconfigurationmessages20** | Pointer to [**MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20**](MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20.md) |  | [optional] 

## Methods

### NewAttributeValuePasswordValidatorResponse

`func NewAttributeValuePasswordValidatorResponse(id string, schemas []EnumattributeValuePasswordValidatorSchemaUrn, testReversedPassword bool, enabled bool, ) *AttributeValuePasswordValidatorResponse`

NewAttributeValuePasswordValidatorResponse instantiates a new AttributeValuePasswordValidatorResponse object
This constructor will assign default values to properties that have it defined,
and makes sure properties required by API are set, but the set of arguments
will change when the set of required properties is changed

### NewAttributeValuePasswordValidatorResponseWithDefaults

`func NewAttributeValuePasswordValidatorResponseWithDefaults() *AttributeValuePasswordValidatorResponse`

NewAttributeValuePasswordValidatorResponseWithDefaults instantiates a new AttributeValuePasswordValidatorResponse object
This constructor will only assign default values to properties that have it defined,
but it doesn't guarantee that properties required by API are set

### GetId

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetId() string`

GetId returns the Id field if non-nil, zero value otherwise.

### GetIdOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetIdOk() (*string, bool)`

GetIdOk returns a tuple with the Id field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetId

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetId(v string)`

SetId sets Id field to given value.


### GetSchemas

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetSchemas() []EnumattributeValuePasswordValidatorSchemaUrn`

GetSchemas returns the Schemas field if non-nil, zero value otherwise.

### GetSchemasOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetSchemasOk() (*[]EnumattributeValuePasswordValidatorSchemaUrn, bool)`

GetSchemasOk returns a tuple with the Schemas field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetSchemas

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetSchemas(v []EnumattributeValuePasswordValidatorSchemaUrn)`

SetSchemas sets Schemas field to given value.


### GetMatchAttribute

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetMatchAttribute() []string`

GetMatchAttribute returns the MatchAttribute field if non-nil, zero value otherwise.

### GetMatchAttributeOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetMatchAttributeOk() (*[]string, bool)`

GetMatchAttributeOk returns a tuple with the MatchAttribute field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetMatchAttribute

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetMatchAttribute(v []string)`

SetMatchAttribute sets MatchAttribute field to given value.

### HasMatchAttribute

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasMatchAttribute() bool`

HasMatchAttribute returns a boolean if a field has been set.

### GetTestPasswordSubstringOfAttributeValue

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetTestPasswordSubstringOfAttributeValue() bool`

GetTestPasswordSubstringOfAttributeValue returns the TestPasswordSubstringOfAttributeValue field if non-nil, zero value otherwise.

### GetTestPasswordSubstringOfAttributeValueOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetTestPasswordSubstringOfAttributeValueOk() (*bool, bool)`

GetTestPasswordSubstringOfAttributeValueOk returns a tuple with the TestPasswordSubstringOfAttributeValue field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetTestPasswordSubstringOfAttributeValue

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetTestPasswordSubstringOfAttributeValue(v bool)`

SetTestPasswordSubstringOfAttributeValue sets TestPasswordSubstringOfAttributeValue field to given value.

### HasTestPasswordSubstringOfAttributeValue

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasTestPasswordSubstringOfAttributeValue() bool`

HasTestPasswordSubstringOfAttributeValue returns a boolean if a field has been set.

### GetTestAttributeValueSubstringOfPassword

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetTestAttributeValueSubstringOfPassword() bool`

GetTestAttributeValueSubstringOfPassword returns the TestAttributeValueSubstringOfPassword field if non-nil, zero value otherwise.

### GetTestAttributeValueSubstringOfPasswordOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetTestAttributeValueSubstringOfPasswordOk() (*bool, bool)`

GetTestAttributeValueSubstringOfPasswordOk returns a tuple with the TestAttributeValueSubstringOfPassword field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetTestAttributeValueSubstringOfPassword

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetTestAttributeValueSubstringOfPassword(v bool)`

SetTestAttributeValueSubstringOfPassword sets TestAttributeValueSubstringOfPassword field to given value.

### HasTestAttributeValueSubstringOfPassword

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasTestAttributeValueSubstringOfPassword() bool`

HasTestAttributeValueSubstringOfPassword returns a boolean if a field has been set.

### GetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches() int32`

GetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches returns the MinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches field if non-nil, zero value otherwise.

### GetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatchesOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatchesOk() (*int32, bool)`

GetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatchesOk returns a tuple with the MinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches(v int32)`

SetMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches sets MinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches field to given value.

### HasMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches() bool`

HasMinimumAttributeValueLengthForSubstringMatches returns a boolean if a field has been set.

### GetTestReversedPassword

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetTestReversedPassword() bool`

GetTestReversedPassword returns the TestReversedPassword field if non-nil, zero value otherwise.

### GetTestReversedPasswordOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetTestReversedPasswordOk() (*bool, bool)`

GetTestReversedPasswordOk returns a tuple with the TestReversedPassword field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetTestReversedPassword

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetTestReversedPassword(v bool)`

SetTestReversedPassword sets TestReversedPassword field to given value.


### GetDescription

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetDescription() string`

GetDescription returns the Description field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDescriptionOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetDescriptionOk() (*string, bool)`

GetDescriptionOk returns a tuple with the Description field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDescription

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetDescription(v string)`

SetDescription sets Description field to given value.

### HasDescription

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasDescription() bool`

HasDescription returns a boolean if a field has been set.

### GetEnabled

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetEnabled() bool`

GetEnabled returns the Enabled field if non-nil, zero value otherwise.

### GetEnabledOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetEnabledOk() (*bool, bool)`

GetEnabledOk returns a tuple with the Enabled field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetEnabled

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetEnabled(v bool)`

SetEnabled sets Enabled field to given value.


### GetValidatorRequirementDescription

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetValidatorRequirementDescription() string`

GetValidatorRequirementDescription returns the ValidatorRequirementDescription field if non-nil, zero value otherwise.

### GetValidatorRequirementDescriptionOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetValidatorRequirementDescriptionOk() (*string, bool)`

GetValidatorRequirementDescriptionOk returns a tuple with the ValidatorRequirementDescription field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetValidatorRequirementDescription

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetValidatorRequirementDescription(v string)`

SetValidatorRequirementDescription sets ValidatorRequirementDescription field to given value.

### HasValidatorRequirementDescription

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasValidatorRequirementDescription() bool`

HasValidatorRequirementDescription returns a boolean if a field has been set.

### GetValidatorFailureMessage

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetValidatorFailureMessage() string`

GetValidatorFailureMessage returns the ValidatorFailureMessage field if non-nil, zero value otherwise.

### GetValidatorFailureMessageOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetValidatorFailureMessageOk() (*string, bool)`

GetValidatorFailureMessageOk returns a tuple with the ValidatorFailureMessage field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetValidatorFailureMessage

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetValidatorFailureMessage(v string)`

SetValidatorFailureMessage sets ValidatorFailureMessage field to given value.

### HasValidatorFailureMessage

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasValidatorFailureMessage() bool`

HasValidatorFailureMessage returns a boolean if a field has been set.

### GetMeta

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetMeta() MetaMeta`

GetMeta returns the Meta field if non-nil, zero value otherwise.

### GetMetaOk

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetMetaOk() (*MetaMeta, bool)`

GetMetaOk returns a tuple with the Meta field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetMeta

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetMeta(v MetaMeta)`

SetMeta sets Meta field to given value.

### HasMeta

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasMeta() bool`

HasMeta returns a boolean if a field has been set.

### GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20() MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20`

GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20 returns the Urnpingidentityschemasconfigurationmessages20 field if non-nil, zero value otherwise.

### GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20Ok

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20Ok() (*MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20, bool)`

GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20Ok returns a tuple with the Urnpingidentityschemasconfigurationmessages20 field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) SetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20(v MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20)`

SetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20 sets Urnpingidentityschemasconfigurationmessages20 field to given value.

### HasUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20

`func (o *AttributeValuePasswordValidatorResponse) HasUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20() bool`

HasUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20 returns a boolean if a field has been set.


[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


