# ReferralOnUpdatePluginResponse

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**Meta** | Pointer to [**MetaMeta**](MetaMeta.md) |  | [optional] 
**Urnpingidentityschemasconfigurationmessages20** | Pointer to [**MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20**](MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20.md) |  | [optional] 
**Id** | **string** | Name of the Plugin | 
**Schemas** | [**[]EnumreferralOnUpdatePluginSchemaUrn**](EnumreferralOnUpdatePluginSchemaUrn.md) |  | 
**PluginType** | [**[]EnumpluginPluginTypeProp**](EnumpluginPluginTypeProp.md) |  | 
**ReferralBaseURL** | **[]string** | Specifies the base URL to use for the referrals generated by this plugin. It should include only the scheme, address, and port to use to communicate with the target server (e.g., \&quot;ldap://server.example.com:389/\&quot;). | 
**BaseDN** | Pointer to **[]string** | Specifies a base DN for requests for which to send referrals in response to update operations. | [optional] 
**InvokeForInternalOperations** | Pointer to **bool** | Indicates whether the plug-in should be invoked for internal operations. | [optional] 
**Description** | Pointer to **string** | A description for this Plugin | [optional] 
**Enabled** | **bool** | Indicates whether the plug-in is enabled for use. | 

## Methods

### NewReferralOnUpdatePluginResponse

`func NewReferralOnUpdatePluginResponse(id string, schemas []EnumreferralOnUpdatePluginSchemaUrn, pluginType []EnumpluginPluginTypeProp, referralBaseURL []string, enabled bool, ) *ReferralOnUpdatePluginResponse`

NewReferralOnUpdatePluginResponse instantiates a new ReferralOnUpdatePluginResponse object
This constructor will assign default values to properties that have it defined,
and makes sure properties required by API are set, but the set of arguments
will change when the set of required properties is changed

### NewReferralOnUpdatePluginResponseWithDefaults

`func NewReferralOnUpdatePluginResponseWithDefaults() *ReferralOnUpdatePluginResponse`

NewReferralOnUpdatePluginResponseWithDefaults instantiates a new ReferralOnUpdatePluginResponse object
This constructor will only assign default values to properties that have it defined,
but it doesn't guarantee that properties required by API are set

### GetMeta

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetMeta() MetaMeta`

GetMeta returns the Meta field if non-nil, zero value otherwise.

### GetMetaOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetMetaOk() (*MetaMeta, bool)`

GetMetaOk returns a tuple with the Meta field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetMeta

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetMeta(v MetaMeta)`

SetMeta sets Meta field to given value.

### HasMeta

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) HasMeta() bool`

HasMeta returns a boolean if a field has been set.

### GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20() MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20`

GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20 returns the Urnpingidentityschemasconfigurationmessages20 field if non-nil, zero value otherwise.

### GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20Ok

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20Ok() (*MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20, bool)`

GetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20Ok returns a tuple with the Urnpingidentityschemasconfigurationmessages20 field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20(v MetaUrnPingidentitySchemasConfigurationMessages20)`

SetUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20 sets Urnpingidentityschemasconfigurationmessages20 field to given value.

### HasUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) HasUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20() bool`

HasUrnpingidentityschemasconfigurationmessages20 returns a boolean if a field has been set.

### GetId

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetId() string`

GetId returns the Id field if non-nil, zero value otherwise.

### GetIdOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetIdOk() (*string, bool)`

GetIdOk returns a tuple with the Id field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetId

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetId(v string)`

SetId sets Id field to given value.


### GetSchemas

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetSchemas() []EnumreferralOnUpdatePluginSchemaUrn`

GetSchemas returns the Schemas field if non-nil, zero value otherwise.

### GetSchemasOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetSchemasOk() (*[]EnumreferralOnUpdatePluginSchemaUrn, bool)`

GetSchemasOk returns a tuple with the Schemas field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetSchemas

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetSchemas(v []EnumreferralOnUpdatePluginSchemaUrn)`

SetSchemas sets Schemas field to given value.


### GetPluginType

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetPluginType() []EnumpluginPluginTypeProp`

GetPluginType returns the PluginType field if non-nil, zero value otherwise.

### GetPluginTypeOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetPluginTypeOk() (*[]EnumpluginPluginTypeProp, bool)`

GetPluginTypeOk returns a tuple with the PluginType field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetPluginType

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetPluginType(v []EnumpluginPluginTypeProp)`

SetPluginType sets PluginType field to given value.


### GetReferralBaseURL

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetReferralBaseURL() []string`

GetReferralBaseURL returns the ReferralBaseURL field if non-nil, zero value otherwise.

### GetReferralBaseURLOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetReferralBaseURLOk() (*[]string, bool)`

GetReferralBaseURLOk returns a tuple with the ReferralBaseURL field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetReferralBaseURL

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetReferralBaseURL(v []string)`

SetReferralBaseURL sets ReferralBaseURL field to given value.


### GetBaseDN

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetBaseDN() []string`

GetBaseDN returns the BaseDN field if non-nil, zero value otherwise.

### GetBaseDNOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetBaseDNOk() (*[]string, bool)`

GetBaseDNOk returns a tuple with the BaseDN field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetBaseDN

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetBaseDN(v []string)`

SetBaseDN sets BaseDN field to given value.

### HasBaseDN

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) HasBaseDN() bool`

HasBaseDN returns a boolean if a field has been set.

### GetInvokeForInternalOperations

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetInvokeForInternalOperations() bool`

GetInvokeForInternalOperations returns the InvokeForInternalOperations field if non-nil, zero value otherwise.

### GetInvokeForInternalOperationsOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetInvokeForInternalOperationsOk() (*bool, bool)`

GetInvokeForInternalOperationsOk returns a tuple with the InvokeForInternalOperations field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetInvokeForInternalOperations

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetInvokeForInternalOperations(v bool)`

SetInvokeForInternalOperations sets InvokeForInternalOperations field to given value.

### HasInvokeForInternalOperations

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) HasInvokeForInternalOperations() bool`

HasInvokeForInternalOperations returns a boolean if a field has been set.

### GetDescription

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetDescription() string`

GetDescription returns the Description field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDescriptionOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetDescriptionOk() (*string, bool)`

GetDescriptionOk returns a tuple with the Description field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDescription

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetDescription(v string)`

SetDescription sets Description field to given value.

### HasDescription

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) HasDescription() bool`

HasDescription returns a boolean if a field has been set.

### GetEnabled

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetEnabled() bool`

GetEnabled returns the Enabled field if non-nil, zero value otherwise.

### GetEnabledOk

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) GetEnabledOk() (*bool, bool)`

GetEnabledOk returns a tuple with the Enabled field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetEnabled

`func (o *ReferralOnUpdatePluginResponse) SetEnabled(v bool)`

SetEnabled sets Enabled field to given value.



[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


